1.- Gestión de Procesos
Listar procesos en ejecución: Un comando para mostrar los procesos activos (similar a top o htop).

Matar procesos: Permitir terminar procesos por PID o nombre.

Monitoreo de servicios críticos: Alertar si un servicio crítico se detiene.

2.- Gestión de Logs
Visualización de logs: Permitir leer logs del sistema (ej: /logs syslog 10 para ver las últimas 10 líneas del syslog).

Búsqueda en logs: Buscar patrones en logs (ej: /logs search "error").

3.- Soporte para comandos personalizados
Permitir al superadmin definir comandos personalizados directamente desde Telegram.
Ejemplo :

/addcmd "mi_comando" "echo 'Hola desde el bot'"
/runcmd "mi_comando"

4.- Backups Automáticos
Programar backups: Permitir crear backups de directorios importantes y enviarlos por Telegram o guardarlos en una ubicación específica.
ejemplo:
/backup /home/sabbat/telegram

Restaurar backups: Opción para restaurar archivos desde un backup.

5.- Notificaciones Proactivas
Alertas automáticas: Configurar umbrales para CPU, RAM, disco, etc., y enviar alertas cuando se superen.

Notificaciones de actualizaciones: Verificar actualizaciones de paquetes y notificar si hay disponibles.

6.- Gestión de Usuarios Avanzada
Listar usuarios autorizados: Un comando para ver todos los usuarios autorizados.

Permisos por roles: Diferenciar entre usuarios normales y administradores con distintos niveles de acceso.

7.- Seguridad
Verificación de integridad de archivos: Comparar hashes de archivos críticos para detectar modificaciones no autorizadas.

Escaneo de puertos locales: Verificar puertos abiertos en el servidor local.

8.- Comandos Adicionales
Espacio en disco: Mostrar un resumen detallado del uso de disco por particiones (df -h).

Uso de red: Mostrar estadísticas de red (ej: iftop o nload).

Información del sistema: Detalles como versión del kernel, distribución, etc.

9.- Soporte para múltiples configuraciones
Permitir cargar diferentes archivos de configuración (ej. configbot_prod.json, configbot_dev.json) desde el bot.
Cómo implementarlo :
Añadir un menú en la sección de administración para seleccionar la configuración activa.

10.- Soporte para ejecutar comandos de forma remota
Agregar un comando /exec que permita ejecutar comandos arbitrarios en el sistema (solo para superadmin y con confirmación).
Ejemplo :

/exec "ls -la /home"
Bien restringido y con logs detallados por seguridad.

11.- Soporte para Docker
Agregar comandos para monitorear contenedores Docker (estado, logs, reiniciar, etc.).
Ejemplo :

/docker ps
/docker logs <nombre_contenedor>

12.- Soporte para múltiples idiomas
DAgregar una opción en la configuración para cambiar el idioma del bot (ej. español, inglés, francés).

13.- Miscelanea de utildiades, jpg2ascii con  jp2a, el tiempo con ansiweather fortunes etc.

No prioritario (ya veremos.. tal vez..son 4 pipas y ya me pongo...) 

1.- Soporte para APIs externas
Servicios de monitoreo externo (ej. UptimeRobot, Pushover).

2.- Webhooks: Permitir recibir notificaciones externas (ej: alertas de Jenkins, GitHub, etc.).
